有啲嘢呢，想揾你幫手
關於邊個先？
兩年前我同太太Julia結咗婚之後
過嘅唔係二人世界
而係六人世界
我哋依家四個人住一間房喎
我驚我會忍唔住啊我會
咩事啊老豆？
你老豆今日喺廳度賴屎啊
你啊，個老婆啊日撚日喺個廁所入便印鈔票噉撚樣
我同你阿嫂喺度住先㗎
係你結咗婚逼埋嚟住㗎！仆街！
我做你老母我受夠你哋啦
你哋邊撚嗰生個孫畀我，間屋鳩畀邊個
黃生嘅精子呢，大部分呢都係屬於一級嘅
精子嘅數量呢，同密度呢都唔高
要自然生育嘅機會呢
就好似中六合彩頭獎咁低
噉我開門見山講啦
我想揾你
搞大我老婆個肚
我屌你咩
唔係啊，我認真㗎
我認真屌你咩
喂！
依家冇仔生冇樓住㗎喎
咪撚先
即係其實生唔到仔呢
就有好多辦法解決嘅
我知
我問過曬人啦
我睇過曬醫生
醫生同我講我可以去嗰啲政府醫院嗰度
人工受孕啊嘛
錢我都畀得起
但係問題依家係咩啊？
要排成一、兩年
我會輸畀我阿哥㗎
你憨鳩啦，去咩公立醫院？
私家醫院咪得囉
-試咗私家醫院未先？
-要十幾皮啊
唔包中㗎
更何況係咩啊？
Julia佢話
私家醫院又好，公立醫院又好
佢唔制啊
嗰啲m4(噉)嘅冷冰冰嘅嘢呢
生個在仔出嚟冷血㗎
噉都唔撚係話
-唔係話要，要我去拮阿嫂㗎嘛
-戴下綠帽
有層樓喎
-更何況呢頂綠帽係我心甘情願自己走去戴㗎嘛
-嗰間豆腐膶嚟㗎咋
-你爭嚟替死咩？
-喂
我唔爭住間樓
我阿爸死撚咗
我哥霸撚曬嚟住㗎喎
好啦
我假設
我真係夠膽
唔戴套拮嫂子一下
拮囉
生埋個仔啦
-你老豆瓜鳩埋
-點啊
m4(噉)你攞咗層樓啫
但係個仔唔係你㗎喎
-會唔會太不孝啊大哥？
-喂
我依家揸住層樓喎
我孝順有咩啊？
有個獎杯噉啊？
我攞住個獎杯瞓天橋底啦
你個仆街冇道德嘅
好嘞
噉我點樣…
點樣拮阿嫂啊？
“阿嫂畀我拮一下”噉啊？
係咪先？
嚇？
你係咪幫先？
唉，屌你老母
嚟啊
噉即係點啊？
今鋪射唔射得入
靠你啦
得
喂
你老婆唔係…
點解自己咁廢買唔起樓？
點解連組樓嘅錢都畀唔起？
點解為咗間噉嘅爛鬼房
要去到咁盡啊？
老公
有咗啦
終於有咗你BB
真係㗎？
-老婆，食牛肉
-嗯
-要唔要蛋啊？
-好啊
對喎
我有嘢要宣布
我同Julia有咗BB
太好啦！
你兩兄弟一齊有小朋友
喂，肥佬啊
我哋一抱啊抱兩個喎
係啊係啊
幾時嘅事啊？
嚇？ eh…
阿…阿嫂有咗啊嘛
m4(噉)乜你阿哥冇講咩嚇？
近排忙，唔得閒話畀你知
恭喜大嫂
m4(噉)點啊？
間房點先？
m4(噉)咩點啫？
老豆咪講咗囉
邊個生先啊有得留低
你揾定地方搬啦
我唔搬住㗎
而家生咗啦咩？
未生啊嘛
生咗先講啦
阿嫂年紀m2 (咁)大
講乜撚嘢啊你啊
-咩啫？講事實咋嗎
-喂…
-家陣個B出咗世啦咩？
-唔好勞氣，食飯啦食飯
-出咗世我咪搬囉
-喂…
-喂，食飯先啦
-奶奶食菜
-我哋食飯
-唔該，唔該
-食飯啦，唔使理佢
-你…
你唯恐天下不亂啊你真係
-唔好理佢啊
-食餐飯你都比我唔安樂㗎
我一啖餸都未夾
難得坐埋一齊
你又開心過籠，係咪？
佢個肚現曬出嚟，你估佢唔知㗎咩
你等我安心兩個月，三個月得唔得啊？
食飯啊老婆，食飯
係咪，煮啲餸啊擺到鳩咁撚遠
淨係你哋食得啦
我唔撚使食啦
整埋啲湯又唔撚𢳂
乜撚都係你哋，乜撚都係為你哋
係咪擺呢度啊？
嗯
-老公啊
-嗯？
你會唔會後悔咁快有BB啊？
我哋儲蓄又唔多
又要揾地方搬
傻豬嚟嘅
BB我哋㗎嘛，遲早都要生㗎啦
點會後悔啫？
一定有辦法嘅，係咪啊？
出去做嘢
Julia同阿嫂都confirm咗，肚裏面嗰個係仔
只係肯定
Julia嘅預產期會遲過阿嫂
而哩段時間
阿嫂佢出咗廳瞓
做咩啊？
冇嘢
發夢嗟，發夢，發夢
黃生、黃太
頭先做完檢查
你哋個BB好健康喎
醫生啊
我哋上網查過呢
係咪有嗰啲，eh...
剖腹生子㗎？
即係...
我哋自己可以揀幾時
要個BB出世，盡快攞佢出嚟得唔得㗎？
噉你哋想幾時啊？
冇所謂㗎，越快越好啦，即係…
得嘅話，今晚都得㗎
嚇？今晚？
黃生啊，你太太呢身體冇問題喎
胎位都好正常
BB先得嗰35周大
冇咩特別原因呢
我哋醫院係唔會批准剖腹生子㗎
唔係喎醫生
我太太佢晚晚嗌好辛苦噉樣喎
同埋你睇下佢個肚，咁大啦喎
-生得㗎啦
-嗱，黃生
我哋係以媽媽同BB嘅身體為重㗎
唔急得㗎
唔係呢醫生啊
老公
做咩啊？
我唔想因為個仔遲咗出世冇咗間房啊
唔緊要啦
可能劏房都夠住呢
又唔使畀你屋企人話我成日霸住個廁所啦
係咪？
“套房翻新中，地鐵…”
痴綫㗎
“超值唐樓套房出租，百二…
唐三新裝修”，咦，呢個OK
老…老公
咩事啊？
流…流血啊
-咩流血啊？
-流…
流咩血啊老婆 ？
流血啊老公
邊度流血啊？
穿咗羊水啊？
-我唔知啊
-生得啦
老婆，生得啦
生得啦，我…我去拿攞嘢
加…加油啊老婆
加油…
-黃生啊黃生，你等等
-出曬力生啊
因為而家呢，你太太個情形呢比較危急
我哋會進行呢，緊急嘅剖腹產子嘅
-係啊
-剖腹產子，好啊好啊
唔該曬你醫生
仲有，你唔好咁緊張先
而家個BB呢，因為出世呢仲未層成熟㗎
好大機會出世嘅時候呢，我哋需要靠儀器去幫助㗎
你明唔明白？
哦，出到世上得㗎啦
多謝你醫生，多謝多謝
-你出出面等啦，好冇？
-好啊…
-出去等
-唔該曬
阿仔真係好醒啊
特登都要早啲出世啊
1017840
幾好喎
1020680
嘩，痴綫㗎咩，m2 (咁)貴
1026380
呢個都幾好啊
1029520
咦？
1031800
OK喎
1040839
老婆
1061000
老婆，你點啊？
1063060
-好啲啦
-喂，我睇緊牀啊喂
1065240
畀你睇下，畀你睇下
1066400
點啊？噉樣得唔得啊？
1067960
你睇下…
1069880
-啱唔啱啊？
-幾好喎，個size又好似啱啱好噉
1075200
夠我哋兩個人瞓啊
1076880
係啊嗬？
1079240
-㩧錘㗎啦喎？
-嗯
1081280
好，畀錢，拜拜拜拜
1092520
阿哥就陪阿嫂入咗醫院
1095000
因為佢哋個仔要出世
1097360
阿哥終於愿賭服輸
1099380
仲清曬啲嘢添
1101160
我諗我哋嘅鬥爭終於都完啦
1104820
哎吔，子心
1106900
子然、子健
1110560
老婆，做咩唔閂埋棟門啊？
1113120
閂埋棟門啦
1115400
豬仔，買咗玩具畀你完喎
1118840
-你睇下，呢個…
-你睇下佢笑啊
1120920
係喎 ，你哋下呢個…
1122384
係咪啊
1123034
子真
1124520
子華
1125880
黃子華，我寫㗎咩？
1129880
- 嚱，啱啱瞓醒，阿仔，過嚟睇下
-笑啊？笑得咁開心
1132200
做咩啊老豆？
1134880
睇下爺爺做乜先
1137520
呢個“黃子真”得唔得啊？
1139800
我覺得小朋友最緊要真
1143400
天真
1144680
真就開心㗎啦
1146280
我希望佢真係可以開心
1149880
你覺得呢？
1151240
-嗯，好啊，子真
-豬仔
1153240
-好冇啊？
-子真好冇啊？
1154920
子真好冇啊？
1156300
其實都幾諷刺
1158160
因為佢真係唔係黃家嘅子孫喎
1162080
家謙，我約咗你阿哥飲茶，你去嘛？
1166200
唔啦，費事啦
1172980
呢個好笑啊
1174840
唔要啊呢個
1176500
-要啦，玩好玩啊呢個
-唔啊
1179200
咁大個點玩？
1180240
-你放返低
-喂老婆，我要買呢個車車畀佢
1181680
-唔買呢個
-我細個好想要
1183300
我媽唔畀我買，我買兩架畀佢先
1185200
嘩，ironman，正啊依個
1187060
-車啱啊，男仔好細個就識玩㗎啦
-未啊，有排啦
1192660
-做咩啊？
-六個月就識玩㗎啦
1194740
-買啊，買埋呢個啦
-唔買啊
-喂
1198680
大哥、大嫂
1199784
-大哥、大嫂
-hello
1202320
咁啱啊？
1203840
好耐冇見啊
1205880
好忙啊近排？阿媽都話你哋好忙啊
1209060
忙啊，忙啊
1212320
啊，等我睇下子真先
1214420
-佢而家好曳啊
-喂
1216260
hello，好得意啊
1219300
我嗰個呢，唔喊都好得意㗎
1221780
等我都睇下BB先
1224680
唔係喎
1226180
你個仔同我個仔，個樣好似啊
1229720
哦，兩兄弟實似㗎
1234180
走啦
1235900
唔係喎，又真係幾似樣喎
1244200
好啦
1245120
-走啦
-哦，好
1251440
-再講
-拜拜
1257880
走啦
1259240
1260560
畀錢
1264240
-喂，家謙
-嗯？
1265860
你阿哥喺？ ？ ？等你
1267520
嚇？
1269620
哦
1276980
揾我咩事呢？
1279440
琴日見到你個仔
1281160
就知唔係你個仔啦
1283240
咩唔係我個仔啊？
1284840
張洛文㗎嘛
1286600
一眼就睇到啦
1290320
咩張洛文啊？痴綫㗎
1292600
痴綫？
1293700
我尋晚打咗畀佢
1295560
佢咩都講曬畀我知
1298160
你講真㗎？
1303260
你唔係想話畀我聽，想話畀Julia聽啊嘛？
1305900
你唔可以講畀佢聽啊
1307280
我求下你唔好話畀佢聽得唔得啊？
1309260
喂，阿哥啊！
1310600
唔好講笑啦！
1312040
我唔會講畀佢知啊
1316180
因為我嗰個都係張洛文㗎
1318800
咩啊？
1322000
嗰陣我同你阿嫂搞咗好耐都生唔到
1325680
醫生話我啲精子有問題
1328320
我又好想要間房
1330320
為咗快過你
1332320
咪揾張洛文幫手囉
1334560
好啦
1335560
搞掂啦
1337440
但係估唔到
1338840
你老婆又差唔多時間有BB
1341180
仲要早產快過我一步
1346840
琴日見到你個仔同我個仔咁似樣
1349640
一睇啊知張洛文經手㗎啦
1353240
因為你同我根本都唔得
1356720
m4(噉)但係條扑街仔點會…
1359280
又去搞你老婆又去搞我老婆先得𠺝？
1361780
我哋兩個都揾佢幫手
1364120
因為佢夠義氣啊嘛
1366120
因為佢唔識拒絕人啊嘛
1368660
我尋晚打比佢
1370640
他話幫咗我一次之後好內疚
1373000
但係到你求嘅時候呢
1375080
佢又覺得冇理由幫一個唔幫另外嗰個
1379560
但係估唔到自己咁勁啊
1381960
兩鍋都搞掂
1386280
而家怪佢都冇用啊
1388320
唔通你想搞大件事？
1390520
畀我哋兩個老婆知咩？
1400600
放心啦
1402200
我唔會督你嘅
1404280
今天我督你
1405700
聽日你督返我m4(噉)點啊？
1414320
m4(噉)你諗住點啊？
1417800
冇啊
1420220
都要照生活嘛㗎啦
1422740
乜乸都貴
1424300
屋又貴
1426120
小朋友使費又貴
1491480
睇下子真今日有乜功課先
1494540
爸爸畀你㗎
1496620
-嚇？咩嚟㗎？
-一幅畫
1502720
咁靚嘅，好似喎
1508420
老師話
1509940
我畫錯咗
1512320
老師話你畫錯咗？畫錯咗睇咩啊？
1516180
間屋太細
1518060
住唔到八個人咁多人，好逼
1523460
係喎
1528940
-好逼嗬？
-嗯
1618740
唔緊要啦